# Лицензионное соглашение WhiteMAX (04.11.2025)
## 1. Общие положения
WhiteMAX — Неофициальный некоммерческий безопасный open-source проект модифицирования MAX (далее — Проект), стремящийся улучшить функционал мессенджера и повысить доверие потребителей (граждан) к платформе.

Единственными официальными ресурсами Проекта являются Telegram-канал (https://t.me/whitemaxmod), GitHub-репозиторий (https://github.com/9ka1gg/whitemax/), TikTok-аккаунт (@whitemaxmod) и почта (whitemaxmod@gmail.com). Разработчик не несёт ответственности за иные ресурсы.

Настоящее Соглашение является производным и действует в правовом поле, установленным Компанией ООО «Коммуникационная платформа». Оно не отменяет, не изменяет и не заменяет собой лицензионные условия Компании, а лишь устанавливает дополнительные правила для использования конкретной модификации — Проекта WhiteMAX.



## 2. Права, аффилированность и конфиденциальность
Все права на торговую марку, бренд, логотипы, дизайн, API, иное программное обеспечение MAX и другую интеллектуальную собственность принадлежат компании ООО «Коммуникационная платформа» (ИНН: 9714058267, ОГРН: 1247700595230, адрес места нахождения: 125167, город Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Хорошевский, проспект Ленинградский, д. 39, стр. 79) (Далее — Компания); Разработчик признаёт эту принадлежность.

Проект:

не является официальным продуктом Компании и не аффилирован с ней;

не является коммерческим.

Разработчик: 

не хранит, не обрабатывает и не имеет доступа к учётным данным, переписке или иным персональным данным пользователей;

не вмешивается в серверную часть оригинального мессенджера MAX. Вся сетевая активность происходит согласно логике оригинального клиента с внесенными незначительными изменениями;



## 3. Цели и мотивы
Проект:

стремится улучшить функционал мессенджера и повысить доверие потребителей (граждан) к платформе посредством модифицирования оригинального приложения:

не является вредоносным/мошенническим;

не имеет мотивов навредить пользователям, Компании, государству или иного злого умысла.

Разработчик ни в коем случае не пропагандирует ненависть к Компании и её продуктам или к государству, не призывает к каким-либо экстремистским или противоправным действиям и осуждает их, а также хвалит инициативу создания безопасного конкурентоспособного национального мессенджера.



## 4. Лицензия и ограничения
Вам предоставляется неисключительная, безвозмездная лицензия на использование предоставленного программного обеспечения в личных, некоммерческих целях.

Запрещается: 

использование Проекта в противоправных или экстремистских целях, а также с целью нанесению ущерба репутации Компании. Разработчик осуждает подобные действия;

переупаковывать, модифицировать, распространять или использовать код и сборки Проекта в коммерческих целях без явного разрешения разработчика. 

Важно понимать, что использование кода Проекта также может нарушать EULA Компании, так как авторское право Проекта является производным от прав оригинального правообладателя и не может перекрывать их. Таким образом, вы можете нести самостоятельную ответственность как перед Разработчиком за нарушение данного EULA, так и перед Компанией за нарушение её лицензионного соглашения. Разработчик при этом не несет ответственности за нарушение EULA Компании Лицензиатом.



## 5. Отказ от ответственности
Программное обеспечение предоставляется "как есть". Разработчик не дает никаких гарантий его работоспособности и безопасности.

Разработчик:

не несет ответственности за любые прямые или косвенные последствия использования Проекта, включая, но не ограничиваясь: блокировку аккаунта со стороны Компании, утерю данных, технические неисправности устройства, а также любые юридические претензии третьих сторон;

не обязывает использование данного продукта.

Использование Проекта осуществляется Пользователем на его собственный страх и риск.



## 6. Заключительные положения
• Разработчик оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять настоящее Соглашение. Актуальная версия всегда будет доступна вместе с ресурсами для скачивания продукта Проекта, а также в Telegram-канале по ссылке.

• Продолжение использования Проекта Пользователем после внесения изменений в Соглашение означает принятие этих изменений.

• В случае если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано недействительным, это не повлияет на действительность остальных положений.

• По вопросам юридических претензий рекомендуется использовать почту Проекта (whitemaxmod@gmail.com).
